　尊重してもらえてありがたい。
見送りは領主のガフィーだけだ。
護衛もいないのだからよほど気を遣っているのだろう。
そこまでしなくてもよかったのに。
身の危険を冒してまで、とは気が引ける。

<イクス>「ありがとう。
<イクス>ここまでされるとただってわけにもいかないね」
<ガフィー>「いえ！　
<ガフィー>そういうつもりでは……」
<イクス>「分かってるよ。
<イクス>でも｜嬉《うれし》いじゃないか。
<イクス>これ、取っておいて」

　腰横の収納石からストックを一つ取って差し出す。
(エリクサー)鮮やかな緑に発光する小瓶を見てガフィーは固まった。
効果を確かめたこともないだろうにたいそうな驚きようだ。

<イクス>「使ってなければ二本保管してあるはずだけど、あって困るものでもないだろう」

　ガフィーの父が領主に就任したときと、ガフィーが就任したとき、それぞれ記念に渡してある。
(エリクサー)作るには少し手間がかかる。
(エリクサー)そこそこ魔法力も必要だし。
(エリクサー)めったに出回るものじゃない。
(エリクサー)この世界にはまだ、おいそれと流通させていい代物ではない。
だからガフィーの驚きは分かるけども。

<イクス>「受け取ってよ。
<イクス>一応言っておくけどエリクサーだからね」

　ガフィーは｜凛々《りり》しく軍式の礼をする。

<ガフィー>「ありがとうございます」

　｜跪《ひざまず》いて押し｜戴《いただ》き、自身の収納石に｜恭《うやうや》しく仕舞った。
領主より偉いわけじゃないから、こういうのはどうかと思うんだけど、アウトウィップの村、と言うか街に長年貢献してきたのだし仕方ないこととは思う。
ま、それも今日までだ。

<イクス>「じゃ、行くよ」
<ガフィー>「くれぐれもお気をつけて。
<ガフィー>イクス様が後れを取ることなど考えられませんが、その見目をよく自覚されてください。
<ガフィー>人は欲に目が｜眩《くら》むと何をするか分かりませんから」
<イクス>「ありがとう。
<イクス>分かってるつもりだけど、男だしなぁ。
<イクス>でもそれが慢心ってやつだね。
<イクス>じゃぁね」

　みんなの行く末に幸多きことを願い、｜微笑《ほほえ》みとともに片手を上げて街に背を向ける。
ガフィーは義理堅いから、きっと僕が見えなくなるまでじっと見送るだろう。
森を縫う道がまっすぐでないのは、普段は面倒なだけだけどこういうときに助かる。
曲がりくねって、すぐに木立の向こうに入れば見えなくなる。
さよならだ。
旅が順調に滑りだすなら、アウトウィップに今いる人が生きているあいだに戻ることはないだろう。
寂しいと感じる心が枯れていないことに｜安堵《あんど》し、そんな思考になることに自嘲する。

　あてどなく放浪するつもりだ。
アウトウィップにはガフィーの祖父、ドルトに頼まれて定住した。
そういうことがまたないとは言えないけど。
でもそれも寿命からすれば短いからね。
実際に何年生きるのかは分からない。
ただ、二十歳ほどの容姿でもう何千年経っただろう。
長い人生になりそうな気がする。
僕がいったい何者なのか知りたいし。
それまでは流転の旅だ。

　少しして、なんとはなしに樹幹のあいだへと身を転じ、黒々した深緑の森に分け入った。
道なりに行けば隣街に着くんだけど、そこもガフィーの領地で何度も行ったことがある。
見知った人もいるから、出会ってしまうと｜嘘《うそ》を｜吐《つ》くわけにもいかないし、そこから湿っぽいことになるのは避けたいんだよね。

　森の中は人にとって異界だ。
薬草とか｜兎《うさぎ》や鹿のような恵みをもたらす一方で、｜狼《おおかみ》や魔物などの危険がつきまとう。
道がなく方向も分からないから慣れない人が迷い込むと二度と人のいる領域に戻れないかもしれない。
夜中になると森から｜狼《おおかみ》の遠吠えが響き、市壁のない村では｜怯《おび》えて暮らしている。
人族一般にとって基本的には恐ろしい場所だ。
だけどガフィーの言のとおり僕にはそうでもない。
動物も魔物も、おまけに盗賊も、少なくともこれまでは問題なく処理している。

　僕は魔法も得意だ。
便利な魔法を持っているから森での野宿にも困らない。
そうやって人里を避けながら五日歩いた。
もう知り合いには会わないはず。
街に出れば安心して人とふれ合える。
出会いが旅の｜醍醐味《だいごみ》だろう。
確かに｜人気《ひとけ》のない森で遺跡など有用なものが見つかることもある。
初めての魔物は感慨深い。
でも感情の交換は格別だ。

　ということで、木々の上に青の｜尖塔《せんとう》を突き出している街に到着した。

