　競売場が近づいてきた。

<イクス>「ホロシーヴァ、あの建物より少し北の森の中に直滑降で降りてくれ」

　短く鳴いて応えてくれた。
変な注文をつけたのは競売場の人に見つからないようにだ。
僕が主体なら直接乗り込んでもいいんだけど、今回はフェムが主役だからね。
いや、主役は僕なんだけど、えーっと、こういうのなんて言うのかな。
まぁいいや。

　それで森のなかの少し開けたところに着地する。
巨木が倒れて舞い降りられる空間ができていた。
周囲に目を向けると、日はまだ傾きだしたばかりだけど陽光が枝葉に｜遮《さえぎ》られて薄暗い。
しっとりとした空気感に樹木と腐葉土の香り。
フェムには親しみ深いだろう森の雰囲気だ。

　ホロシーヴァには森のなかに待機してもらう。
場合によっては「高貴な御方」を連れて逃げることになるかもしれない。
退屈させるのは悪い気がするから多めに｜撫《な》でておいて。
フェムを振り返る。

<イクス>lang-elf「探し人は反精霊の魔法で隠蔽されてる。
<イクス>反精霊を鍵にして｜標《しるべ》の魔法を使ってみなよ」
<フェム>@精霊魔法: 標@lang-elf「分かった――〈火よ、水よ、風よ、土よ、摂理を｜貶《おとし》めし精霊への｜標《しるべ》を〉」

　フェムの手から赤い光線が発せられた。
魔法行使者にしか見えないはずだけどね。
光が向かうのは競売場のほうだ。
フェムの瞳が希望に｜煌《きら》めいた。

<フェム>lang-elf「一方向を指している。
<フェム>行こう！」

　僕らは木々を縫って｜静寂《せいじゃく》のうちに駆けた。
すぐに濃灰色の石積みが見えてくる。
競売場の壁だ。
高所には｜鎧戸《よろいど》の木窓があって全部閉まってる。
隙間から明かりが漏れていた。

　一階部分は裏口になっていて大きな扉が閉まってる。
警備には四人。
どう攻略しようかな。

- 物語的なひねり
  - {姫のピンチ
  - {妹の存在
  - => 時間が経つと何かがダメになってしまう
    - 隷属の魔法から妹が結界を張って姫と自分を守っていて結界が壊れるのも時間の問題
　　　　§

　――イクスたちが裏口を｜窺《うかが》っている頃、競売場の一室。

　魔光結晶の｜橙色《だいだいいろ》をした光が環境魔力の揺らぎに踊っている。
窮屈な｜檻《おり》のなかで｜憔悴《しょうすい》の香を漂わせる｜森人《エルフ》の少女が浅い呼吸を震えさせていた。
隣に黙す｜森人《エルフ》の少女は気遣わしげに苦境の少女の手を握っている。
｜纏《まと》う｜豪奢《ごうしゃ》な衣装以上に、粛然とした｜佇《たたず》まいが示すのは高貴な身の上だ。

　点光源に照らされた男の顔が陰影を深めて焦りの色を濃くしていた。
{レンドルフ}レンドルフと名乗る｜葦人《レイル》で、上等な服装が誰もに権力を感じさせるだろう。
怪しい魔法陣の描かれた皮紙の端を小刻みに指が｜叩《たた》く。
皮紙は二枚ある。
｜唸《うな》るような｜声音《こわね》で何度目かの言葉を紡ぐ。

<レンドルフ>「まだか」
<ゼクザル>「もうすぐだ。
<ゼクザル>こいつはもう持たない」

　｜鷹揚《おうよう》に答えた男は｜檻《おり》の前に立ち片手を少女たちに｜翳《かざ》している。
{ゼクザル}｜蜥蜴人《トゥクガル》で、ゼクザルと言った。
｜淫靡《いんび》な紫色の魔力光が片手から発せられ、それを拒む青燐のドームとのあいだに紫電が発生している。
レンドルフは｜苛立《いらだ》つ声だ。

<レンドルフ>「隷属させられなければ伯爵になんと言われるか」
<ゼクザル>「今すぐにでも落ちそうじゃねぇか。
<ゼクザル>それより見てみろ。
<ゼクザル>いい表情をしてやがる」

　｜蜥蜴《とかげ》顔は無機質に不気味で、目つきは愉悦に濁っている。
空いたほうの手で自身の股間を｜撫《な》で上げた。
レンドルフは｜顰《しか》め顔だ。

<レンドルフ>「手を付けるなよ」
<ゼクザル>「分かってるよ。
<ゼクザル>分かってる、分かってる」

　レンドルフは舌打ちしてゴブレットのワインを｜呷《あお》った。

　　　　§

- 森から競売場の裏口を見る
  - 見張りに狼獣人が4人
    - 困難性
      - 静かに倒す
        - 魔法で可能
        - 小鈴がいいぱいつなげられた首輪をしている
          - {倒れさせられない
          - {激しい動きをさせられない
          - => 共同作戦
            - 倒す方法
              - 魔法
                - {胸には骨があって狙えない
                - {首は3分の1くらい切断しないと即死しない
                - => イクスの魔法で鈴を鳴らなくする <= decided
                  - 水で包む => 魔素子共鳴、座標隷属化 <= point
                  - フェムの魔法
                    - 水の矢 <= decided
                      - 突き抜けて後ろに当たらない精密制御 <= point
　フェムと見つめる先には｜狼獣人《オウクナ》が四人いる。
戦闘力に長けた種族とはいえ倒すだけならフェムも苦労はしない。
小細工がしてあるんだ。

<イクス>lang-elf「あいつらの首に鈴が巻き付けられてる」
<フェム>lang-elf「激しい動きをさせれば鳴って異常事態を知らせるわけか」
<イクス>lang-elf「僕があの鈴を氷で包んで鳴らなくするよ」
<フェム>lang-elf「ならば私が仕留めよう」

　話が早くて助かる。
相手のすぐ近くで魔法を発動させるのは不可能に近い。
それぞれが持つ魔法領域に干渉するのはありえないほどのことなんだ。
そこらへんのことをフェムは分かっているけど飲み込んでる。
今は重要じゃないからね。

　ということで意味ありげに指をスナップさせて魔法行為を行う。
｜間《ま》を置かず男たちがしている鈴の首輪が凍りついた。
男たちは異常事態に辺りを見回す。
フェムはすかさず魔法発動に取り掛かった。

<フェム>@精霊魔法: 水槍@lang-elf「〈水よ、境界を｜穿《うが》て〉！」

　高速の水槍が四本、それぞれ男の胸に向かって飛翔した。
結果はすぐだ。
｜穿《うが》たれ悲鳴も上げずに倒れ込んだ。
水槍は体を突き抜けたけど向こう側の扉に当たらず消滅している。
これだけの魔法制御ができるのは賞賛に値するね。
だけど誇るでもなくフェムは振り向いた。

<フェム>lang-elf「行こう」

- 大扉に通用口の扉がある
  - 中に人がいるか
    - 観測子は使わない、そのほうがスリルがあるから
    - 大勢の気配はないが……
    - 扉を強めにノックして扉に隠れる側へ退避する
    - 男がでてきてこっちを向いたら首を掴んで握り殺す
    - しばらく待つが誰も出てこない
    - 覗く
    - 誰もいない
    - 標のほうへ向かう
　大扉の片隅には通用口の扉が埋め込まれてる。
荷物の搬入でもなければここから出入りするんだろう。
中に人がいないとも限らないから不用意な突入はできない。
まずは四人の遺骸を大扉の脇に｜除《よ》ける。
それからフェムは僕に扉から離れるよう小声で言った。

　フェムは扉に耳を当てて中の音を聞く。
僕としては気配で人が一人いるのが分かっているし、なんなら観測子を侵入させれば見えてしまう。
でも無用な気遣いをしなくてもフェムに任せておけば大丈夫だ。
フェムは扉を強めに｜叩《たた》いて、開く側に体を｜除《よ》ける。
すると少しして誰かが扉を開けて出てきた。

<mob>「なんだ？　
<mob>どうした？」

　誰もいないから扉の影から出てきてこちらを｜窺《うかが》う。
瞬間、その男の胸をナイフで一突き。
フェムの無駄のない攻撃が美しい。
男は静かに、フェムによって横たえられた。
とりあえずここは片付いた。
｜標《しるべ》の魔法が示すほうへ向かった。

- 姫までの道のり
  - 程よい障害
    - イクスの助け
      - 強いだけではない障害
        - 現実を侵食する幻術
          - 本当の敵は
            - 術の基点は各自自分自身
              - イクスは自分を刺して姿を消す
          - 敵の姿は三人
            - フェムは三人と同時に戦う
            - フェムが相手を傷つけると自分が傷つく
　道中はスムーズだ。
僕らは競売に参加する貴族か何かだと思われてるんだろう。
裏の、粗末な板張りの廊下で浮いて見えても怪しまれないでいる。
来るところじゃないと注意を受けることもあったが相手も強くは出られない。
｜下手《へた》をすれば上役に何を言われるか分からないのだ。
このぶんだと案外楽に――

　――ん、前方に気配が現れた。
まだ遠い。
でもこれはこっちに勘づいてるな。
たぶんフェムの気配を察知して戦闘態勢に入ったんだろう。
フェムは強者の気配をほとんど隠してるけど、冷静ではいられないみたいだからね。

　相手はこっちに向かってる。
接触はすぐだった。
{フェロウズ}｜豪奢《ごうしゃ》な衣装に身を包んだ｜葦人《レイル》の男が行く手を｜塞《ふさ》いだ。
{フェロウズ}顔の作りに高貴さが出てる。
{フェロウズ}貴族なのかもしれない。
場所は階段に接する廊下の結合点で小さなホールみたいになってる。
戦闘の場に選んだのだろう。
男は獲物を見る目で｜嬉《うれし》げだ。

<フェロウズ>「奴隷になりに来たのか。
<フェロウズ>このフェロウズ様が望みを｜叶《かな》えてやる……」
<フェム>「付き合っている暇はない！」

　フェムは身体強化しミスリルの片手剣を抜きながら言い放った。
｜間《ま》を置かず猛烈に近接して｜鳩尾《みぞおち》を刺し貫く。
｜冴《さ》え｜冴《ざ》えしてる。
うーん、でもこれは――

　フェロウズの体が奇妙に｜歪《ゆが》んでいく。
｜弾《はじ》けた。
｜微《かす》かな結界の膜のようなものが後ろの僕にも届いて広がる。
見える光景が変わった。
僕らは気づけば王宮の広間にいた。
幻術ってやつだね。
それもかなり高等なやつ。
フェムは忌ま忌ましげだ。

<フェム>「くっ……貴様！」
<フェロウズ>「お気に召してもらえたようだね。
<フェロウズ>ようこそ、僕の宮廷へ」

　壇上にある玉座のフェロウズが、足を組んで見下ろしてる。
段の下には下着に薄布を｜纏《まと》ったような少女が三人いる。
フェロウズの趣味かな。
両手には大ぶりのナイフだ。
｜厳《おごそ》かな命が下る。

<フェロウズ>「行け」

　三人は身体強化の様子も気配もなくフェムに殺到した。
フェムは負けていない。
片手剣をコンパクトに取り回して｜斬撃《ざんげき》を｜弾《はじ》いてる。
三方に跳躍の立体的な軌道で襲い掛かられるけど見事な｜捌《さば》きだ。
だけど――

<フェム>lang-elf「くあっ！」

　フェムの太ももが裂けた。
フェムが斬られたんじゃない。
相手の一人の太ももを斬りつけたはずだ。
でも相手に手傷はない。
フェムは片膝が落ちている。
三人の少女はフェロウズとのあいだに並び無表情に見下ろしていた。

　ここはフェロウズの世界だ。
フェロウズの意のままになんでも起こり得る。
何もないのに斬り裂けるような意味の地平は超えられないけど、ちょっと摂理を｜捻《ひね》ってやればこういうこともできる。
フェムが勝つには仕掛けに気づくことだけど、初見では難しいだろうな。
相変わらず無視されてる僕だけど、そろそろか。
歩み出る。

<イクス>「僕がやるよ」
<フェム>lang-elf「しかし！」
<イクス>lang-elf「初めての相手だと荷が重い。
<イクス>命を落としては僕も回復させられないんだ」

　フェロウズが｜訝《いぶか》しげにする。

<フェロウズ>「おまえが……？」
<イクス>「気づいてないみたいだね」

　分かりやすく指をスナップさせて音を立てる。
その瞬間少女たちが霧散した。
同時にフェムの傷は治癒させたけどフェムは気づいてないな。
眼前の出来事に気を取られてる。
フェロウズはそれどころじゃないけど。

<フェロウズ>「き、貴様！　
<フェロウズ>何をした！？」
<イクス>「あれ、まだ気づかない？　
<イクス>こうすればどうかな」

　もう一つ指をスナップさせる。
僕とフェロウズの間に三人のフェムが現れた。
皆フェロウズに鋭い視線を向けてる。
僕は親切だから答えを言ってあげよう。

<イクス>「乗っ取った」
<フェロウズ>「馬鹿な！　
<フェロウズ>僕に悟られずにだと！？」
<イクス>「ということで、さようなら」

　三人のフェムがフェロウズへ猛進し｜鳩尾《みぞおち》へ剣を突き立てた。
今度こそフェロウズの息の根が止まる。
幻術が晴れた。

　僕とフェムは隣り合って立ってる。
向こう側に｜豪奢《ごうしゃ》な衣装が｜蹲《うずくま》っていた。
出血はない。
あの幻術のなかで傷つくのは精神だ。
フェロウズは精神が死んだってこと。

　幻術も手品としては面白いけど、戦闘向きじゃないね。
