　僕らが通り過ぎた曲がり角の、向こうにあった隠し通路で機を｜窺《うかが》っていた人が出てきた。
~蜥蜴人~｜蜥蜴人《トゥクガル》――｜蜥蜴《とかげ》顔で｜蜥蜴《とかげ》の尾がある人族――の男が一人だ。
｜嗜虐的《しぎゃくてき》な情念が｜滲《にじ》み出て不気味な表情になっている。
体格や｜体捌《たいさば》きとか魔法力を見た感じでは、僕を計算に入れなければ敵が有利ではある。
フェムには武器がないし。

　でもそこまでとは思わないけど、どうだろうね。
僕はフェムが気遣いしないで済むように下がろう。
逃げ出したみたいで気になるけど。
フェムは斬り裂くような忌まわしさの気配とともに振り返る。

<フェム>「｜罠《わな》か」
<レドロ>「｜森人《エルフ》の追跡の手口は織り込み済みだ。
<レドロ>このレドロ様の｜玩具《おもちゃ》になってもらうぞ」

　先手はフェムだ。

<フェム>$精霊魔法: 風刃$lang-elf「〈風よ〉！」

　単句の詠唱で実行速度を重視した風刃の｜牽制《けんせい》はしかし――レドロの掲げた剣の前に霧散した。
反精霊の力を宿してる。
これは厄介だな。

　フェムの魔法はおよそ肉薄して発動しないと無効化される。
それなら徒手で打撃にしたほうがよさそうだけど、どちらにせよ近接しないといけない。
フェムが致命傷を負いそうなら介入するとしてお手並み拝見といこう。

　――おっとフェムは思い切りがいい。
距離があっては不利とみたみたい。
一気に加速して突っ込んだ。
$精霊魔法: 風刃$間合いの直前で無詠唱魔法。
$精霊魔法: 風刃$微弱ながら風刃が左右から湾曲してレドロに迫る。
一瞬遅れて｜横薙《よこな》ぎに無力化した。
フェムは低く滑り込む。
レドロの横をやり過ごしざま足首を｜掴《つか》み後ろに引き倒す。
離脱と同時に詠唱。

<フェム>$精霊魔法: 爆発$lang-elf「〈火よ、暴威を示せ〉！」

(魔領子)　魔領子――魔法を経由するもの――がレドロの背に触れ小爆発した。
肺から呼気が押し出され濁った｜音声《おんじょう》になる。
フェムはとどめの追撃だ。

<フェム>$精霊魔法: 水槍$lang-elf「〈水よ、境界を｜穿《うが》て〉！」

　魔法が成る｜刹那《せつな》の｜間《ま》にレドロの体が霧散した。
水の｜槍《やり》が廊下に突き刺さる。
そのときにはレドロが高い天井を背にして出現している。
フェムは｜咄嗟《とっさ》に飛び｜退《しさ》った。
だが｜投擲《とうてき》されたナイフが｜太股《ふともも》に刺さる。

　傷口から黒い｜靄《もや》が噴出して幾本もの帯になる。
フェムの｜身体《からだ》に絡みつき縛り上げた。
フェムはそのまま床に落ちた。

<フェム>「くあっ……あああ……」
<レドロ>「手こずらせやがって。
<レドロ>すぐに遊んでやるからな、待ってろよ」

　着地したレドロが｜喘《あえ》ぐフェムを見下ろして｜愉《たの》しそうな声だ。
ぞんざいな動きでこちらへ振り返り、示威的に乱暴な足取りで踏み出す。
それにしても僕、なんの役にも立たないって扱いでここまで完全に無視されてたね。
魔法力が弱く｜体捌《たいさば》きも一般人以下に見えるよう演技してるから当然かな。

　僕は世界屈指と言うほど強い自覚があるけど油断は禁物、用心深いから実力は隠しておくんだ。
そうとも知らずにレドロは｜塵《ごみ》に向けるような目で僕を見る。
警戒もなく剣を拾って歩み寄った。

<レドロ>「ここまでだ、色男」
<イクス>「そうだね、終わりだよ」

　
