　｜人攫《ひとさら》いに捕まって少しした。
麻袋のなかで揺られている。
観測子は袋の外にあるから周囲は見える。
｜人攫《ひとさら》いは無言で作業的だ。

　担がれて石造りで剛健な建物の裏口から運び込まれた。
ここは、何か異質な存在を感じるけどなんだったっけ。
脅威でないし興味もないから忘れちゃった。
考えるうちに地下に降りて、ほとんど光のない部屋に入れられる。
半地下というか、天井付近の｜狭間《はざま》窓から入る光だけだ。

　男たちは光球の魔法で足元を照らしている。
袋から出され横たわらせられた。
貴重品を扱うような手つきだ。
光球で僕の様子を一通り｜窺《うかが》い、それで出ていった。
扉が重い音をして閉まり｜閂《かんぬき》が掛かる。

　十人も入ればいっぱいというくらいの部屋で、石造りで冷たく、｜淀《よど》んだ体臭みたいなにおいがしている。
荷物とかはなくて、だから｜鼠《ねずみ》もいないし、物音はせず、ざっくり臭くて静かな部屋、だ。
だけど、もう一人いる。

　｜森人《エルフ》の女の子が僕と同じように｜猿轡《さるぐつわ》を｜噛《か》まされ縛られていた。
こっちを見ていたけど落胆したみたいだ。
僕は強そうじゃないし縛られてるからね。
しかし――女の子の｜華奢《きゃしゃ》な｜身体《からだ》が戒められているわけで、女性のこういう姿は扇情的に見える。
僕もまだ若い。

　女の子の首ににも魔法封じの首輪があり、それらはこの子の身体的・魔法的な力じゃ外せないだろう。
と言ってもこの子が弱いんじゃなくて、世間一般の基準で言うなら魔法封じの首輪の出来が極めて高いんだ。
｜森人《エルフ》を抑えるほどの力となると上位存在が関わっている可能性がある。

　上位存在とは精霊や神の類いだ。
人族に好意的なものもあれば敵対的なものもある。
昔、敵対的な存在を壊滅させたことがあった。
そうすると人族は世界中で戦争を始めるんだ。
で、死や負の感情と魔力が影響して敵対存在が生まれる。
このあたりは放っておくくらいがちょうどいい。
気が向けば干渉してもいいけどね。

　それにしても――この｜人攫《ひとさら》いは当たりだろう、大きな権力が関わっているに違いない。

　実は僕は｜攫《さら》われ慣れている。
ひとまずこの先に危険はない。
この組織くらい能力があると食事はなしだ。
その代わり魔力を注がれて生き長らえる。
乱暴は受けない。
僕ら商品は｜綺麗《きれい》にしておかないと。

　そういうわけで｜森人《エルフ》の女の子を今すぐ助けないでおく。
助ける義理があるのかという話もあるけど造作もないことをするのに義理も何もないからね。
それで、これから個人的な｜繋《つな》がりで売られるか競売か。
運がよければそこの子と一緒に売られるだろう。
その先の顧客を処理してから解放すればいい。
競売なら会場で一暴れして楽しむときに解放してもいい。

　でも安心させてやろう。
｜怯《おび》えているだろうからね。
それにしても、どうせ僕より若いから「この子」とか思ってるけど年齢はどのくらいかな。
古｜森人《エルフ》語は分かるだろうか。
古語のほうが威厳があって僕のことを理解してもらいやすいと思うんだ。
だけどここは無難に｜森人《エルフ》語にしよう。
魔素の次元を経由して魔法的なパスを｜繋《つな》ぎ、思念で会話できる魔法を使う。

<イクス>lang-elf『やあ、こんにちは』

　女の子は驚いたんだろう、目を開けて、そしてじっとしている。
無関心じゃ困るから反応してくれてよかった。

<イクス>lang-elf『同じ部屋にいる僕だよ。
<イクス>こういう魔導具は効かなくてね、魔法が使えるんだ』

　女の子は｜瞬《まばた》きの｜逡巡《しゅんじゅん》ののち応えてくれた。

<フェム>lang-elf『他の魔法は使えないの？　
<フェム>逃げない理由があるの？』
<イクス>lang-elf『逃げるのは簡単だから、ゆっくり話そう。
<イクス>僕はイクスって言うんだ。
<イクス>黒幕をとっちめてやろうと思ってね。
<イクス>付き合ってくれよ』

　女の子は｜愕然《がくぜん》の表情だ。
すぐに深い思考に沈むように瞳が細められる。
冷静を取り戻したのか顔つきに真摯さが降りた。

<フェム>lang-elf『本当にできるのか』
<イクス>lang-elf『できるとも。
<イクス>君の協力があればね。
<イクス>それより名前を教えてよ』
<フェム>lang-elf『フェム。
<フェム>頼みたいことがある。
<フェム>聞き入れてくれるなら私にできるあらゆる見返りを約束する』

　裏返った者の目をしてる。
虚無というほどに透きとおった純潔と、世界｜開闢《かいびゃく》ほどに輝く高潔が、それゆえにどこまでも濁った汚辱と果てしなく暗い闇すら｜呑《の》み込む覚悟がある。
久しぶりだよ。
千年に一度では利かない｜希有《けう》な精神だ。
いいよね、こういうの。
長生きした｜甲斐《かい》がある。

<イクス>lang-elf『頼み、とは？』
<フェム>lang-elf『さる高貴な方の救出だ。
<フェム>ここの｜奴《やつ》らに拉致されたことは分かっている』
<イクス>lang-elf『そういう事情じゃ遊んでるわけにもいかないね。
<イクス>あぁ、頼みは聞き入れるよ。
<イクス>それじゃ行こう』

　言っている｜間《ま》に拘束具を魔法で切断する。
フェムは一瞬言葉の意味が分からなかったようだ。
でも体が自由になって理解できたみたい。
驚いてる様子だけど。
あ、｜猿轡《さるぐつわ》が外れて顔がよく見える。
やっぱり｜森人《エルフ》は美形だ。
そのなかでも特に秀でた麗しさをしている。
個人の評価と結びつけたりしないけど、鑑賞するという意味では、ね。
さて。

<イクス>lang-elf「僕は補助に回る。
<イクス>差し当たっては魔法力を無効化するやつを、無効化しようか――」

　｜人攫《ひとさら》いが僕に使った魔法は分かってるから、レジストするのに難はない。
僕には無用だけど、フェムにね。
詠唱したりしないけどフェムは魔法の感度が高いらしく気づいたみたい。
ちょっと面妖な表情をしてる。

<イクス>lang-elf「――解決の主役はフェムだ」
<フェム>lang-elf「感謝する」
<イクス>lang-elf「それは終わってからだよ。
<イクス>で、扉はどうする？」
<フェム>$精霊魔法-風よ裂け$lang-elf「もちろん――〈風よ裂け〉！」

$精霊魔法-風よ裂け$　｜翳《かざ》した手から小さな光が｜溢《あふ》れ、縦横無尽に走る空気の断層が扉を斬り裂いた。
扉が崩壊する。
(精霊魔法)やっぱり｜森人《エルフ》の魔法は魔力的な｜静謐《せいひつ》さが神秘的だ。
(精霊魔法)細切れの落ちる音に反して、ぴんと張りつめた魔力は晴れた雪原みたいに純白の無音をしている。
フェムは魔法を続けた。

<フェム>$精霊魔法-標$lang-elf「〈火よ、水よ、風よ、土よ、｜尊《たっと》き｜御方《おんかた》への｜標《しるべ》を〉」

　手のひらから｜溢《あふ》れる光は空間に溶け、鼓動を三つ数えたところでさらに続けた。

<フェム>$精霊魔法-標$lang-elf「〈なれば怨憎深き｜咎人《とがびと》への｜標《しるべ》を〉」

　今度はフェムの手から天井の隅に向かって赤い光線が伸びている。
最初の魔法で救出する人を探したみたいだけど上手くいかなかった。
それでこの事件に関わった｜人攫《ひとさら》いを探知させて見つかったようだ。
あの赤い光線は術者にしか見えないんだけど僕には見えちゃう。
これは内緒だね。

<イクス>lang-elf「分かったの？」
<フェム>lang-elf「犯人の居場所は分かる。
<フェム>行こう」

　フェムが駆けだした。
すぐに地下から上階に上がる。
簡素で狭いけど壁石が少し滑らかになった。
建物は貴族の邸宅を兼ねた城って感じだった。
そうするとここは使用人の区画だろう。
曲がり角で使用人に出くわすこともある。
でもフェムは契約精霊を先行させている。
だからぶつかったりはしない。
視界も同期してるだろうな。

　今いる裏の区画には騎士や兵士とかの戦闘を｜生業《なりわい》にする者が来ることはない。
僕らの存在に驚いてひっくり返る使用人はいたけど、抵抗に遭うこともなく順調に進んでいった。
順調なだけあって表の区画に出るのはすぐだった。
｜漆喰《しっくい》は塗られてないけど石の壁や柱に装飾が見て取れて優雅さがある。

　騎士や兵士に出くわすようになった。
でも僕らを邪魔する人はいない。
この場所この時代に見た目は非常に重要だ。
僕もフェムも｜小綺麗《こぎれい》な服を着ているし、自分で言うのもあれだけど顔がいい。
誰もが僕らを上級の存在だと思うみたいなんだよね。

　というのが半分だ。
もう半分は僕が警戒心を解く魔法を使っている。
精神魔法は相手に触れていないと使えないのが常識なんだけど。
だから秘密だし、半分しか寄与しないくらい弱いやつにしておいた。

　そうするうちにフェムの手から伸びる光線が水平になった。
同じ階に着いてたということだ。
最上階だね。
角を曲がってもうすぐ、もうすぐなんだけど――フェムの｜苛立《いらだ》ちが伝わってくる。

<フェム>lang-elf「くっ……！」
<イクス>lang-elf「この廊下は？」

　赤い光線は正面の壁を貫いている。
壁のすぐ向こうが怪しい。
でもここへ来て分かりやすく道が塞がってる。
どうにも嫌な気配だ。
壁くらい壊せばいいんだけど結界がある。

　周りの壁にも天井、廊下にも。
僕らが来たほうを除いて五方向にある。
それも反精霊の力を使ってる。
僕が運び込まれたとき感じたのはこれだね。
(反精霊)反精霊は精霊を世界ごと反転したような存在だ。
(反精霊)精霊魔法は相性が悪過ぎる。
手出ししちゃおうかな、と思ってたら。

<レドロ>「馬鹿共が、まんまとはまりやがったな！」
