# 構築 第1章 第6話

- 姫ティルフィーアとアイシャのピンチ
- ザクゼルが力を強めるとごつい指輪が輝く
- アイシャの障壁が破壊される
- アイシャが首を掴んで引き寄せられる
　｜森人《エルフ》の王女ティルフィーアと護衛のアイシャは危機に｜瀕《ひん》していた。
狭い｜檻《おり》に押し込められアイシャが防御障壁を展開している。
｜檻《おり》の前に立って片手を｜翳《かざ》す｜蜥蜴人《トゥクガル》の男ザクゼル。
手からは紫色の光が発せられ障壁を侵食していた。

　アイシャが｜苦悶《くもん》に｜喘《あえ》ぐ様子を、ザクゼルは自身の股間を｜擦《さす》りながら眺めている。
無機質な｜蜥蜴《とかげ》顔に｜嗜虐的《しぎゃくてき》な色が浮かんで見えた。

<ザクゼル>「これでお終いだ」

　浸食の光を一気に強めると硬質な破砕音とともにアイシャの障壁が砕け散った。
アイシャが甲高い悲鳴を上げる。
王女ティルフィーアが悲痛な面持ちでアイシャの名を呼ばわった。

　次の瞬間、ザクゼルの片腕が｜檻《おり》の隙間から突き込まれ、王女ティルフィーアの細い首を｜鷲掴《わしづか》みにした。
苦しげな表情を浮かべ喉から｜喘《あえ》ぎが漏れる。
アイシャは倒れ伏している。
ザクゼルが王女ティルフィーアを乱暴に引き寄せた。

<ザクゼル>「この表情、｜堪《たま》んねぇな」
<レンドルフ>「高い商品なんだからな！　
<レンドルフ>傷物にするなよ！」
<ザクゼル>「分かってらぁ。
<ザクゼル>ちょいと頬張ってもらうだけだ」

　声を掛けた貴族風の男レンドルフは嫌悪を顔貌に満たした。
振り返りもしないザクゼルが｜舌舐《したな》めずりする。

<ザクゼル>「最初は布越しに俺の男をたっぷり感じてもらうぜ」

美姫の｜顔《かんばせ》が陵辱されんとしていた。

　　　　§

- 幻術は外的には何も起きず、時間経過のないものだったので怪しまれることはない　少なくともフェロウズの異常が発見されるまでは大丈夫だ
- 迷宮というわけではない　目的の場所にたどり着くのに苦はなかった
- ノックして面会したいという者が来ていると言う
- レンドルフ「出ろ」
- ザクゼル盛大に舌打ち
　すっごく助かる。
幻術は高度なものだったから外的には何も起こってない。
時間経過もないから、幻術使いフェロウズの異常が発見されるまでは大丈夫だ。

　と言っても目的の場所はすぐ近くだった。
フェムの片手から発せられる赤い光線は廊下の先の扉に吸い込まれてる。
僕の感覚的にもあそこに何かいる。
フェムは扉の前に｜馳《は》せ、三回ノックした。
中から聞こえるのは｜苛立《いらだ》たしげな声だ。

<レンドルフ>「出ろ！」

　続いて盛大な舌打ち。
嫌な｜奴《やつ》らだな。
横柄な足音が近づいてきた。
扉が｜僅《わず》かに開けられる。

<ザクゼル>「なんだ？」

- バトルに
- 闇の神の魔法、聖光天球で除去するが体術があの二人より高くて苦戦
- 身体強化が強くて剣が切れない
- 殴られる
- 蹴られる
　フェムは迷わず剣を突き込んだ。
高速の刺突は、だけど｜躱《かわ》される。
相手の｜蜥蜴人《トゥクガル》はフェムより鋭く引いた。
やるな。
フェムには重荷かも。

　だけどフェムは扉を押し開けて突撃した。
遅れないように僕は後を追う。
フェムに協力すると言った以上死なれては困る。
回復できなくなっちゃうからね。

　中ではもう戦闘状態だ。
｜蜥蜴人《トゥクガル》が闇の神の魔法を次々に放っている。
フェムは｜躱《かわ》しているけど近づけないようだ。
あの男、魔法も｜上手《うま》いな。
攻めあぐねたフェムが魔法の｜鍵言《けんげん》を発する。

<フェム>@精霊魔法: 聖光天球@lang-elf「〈光よ、闇を駆逐せよ〉！」

　突き上げた片手から光球が飛び出し天井付近に浮遊する。
聖なる光輝を放って闇の魔法を無効化する聖光天球の魔法だ。
しっかりした魔法現象になっててフェムの腕前が分かるというものだ。
だけど｜蜥蜴人《トゥクガル》は――

<ザクゼル>「面倒くせぇから使ってただけの魔法だ。
<ザクゼル>これからがこのザクゼル様の本番だぜ」

　鋭い踏み込みで接近すると隕石みたいな拳打を繰り出した。
フェムは手で半分受けながしつつ｜躱《かわ》すのがやっとだ。
｜蜥蜴人《トゥクガル》ザクゼル、いい体術だな。
その後もザクゼルの一方的な攻撃が続いた。


　フェムは少しずつ｜擦《かす》ったりしてダメージを｜溜《た》めていく。
それでついに、来るときが来た。
ザクゼルの蹴りがフェムの腹部に決まったんだ。
くぐもった｜呻《うめ》きをあげてフェムが吹き飛ぶ。
壁にぶつかってずり落ちるけどフェムは立ち上がって襲い掛かった。

　だけど今のダメージはそうとうだ。
動きに精彩を欠いてザクゼルの拳打が｜鳩尾《みぞおち》にめり込む。
拳打は衝撃を余さず体に伝え、フェムは吹き飛ぶことなくその場に｜頽《くずお》れた。
顔を踏みつけられる。

<ザクゼル>「はっ、この程度か」

　ザクゼルが言ってこっちを見た。
馬糞に向けるような視線だ。
まいっちゃったな、そんな趣味はないんだけど。

- 魔導具がカギ　ごつい指輪
- イクスが破壊
- 強化の魔導具は壊したから対等にやり直そう　フェムを回復させる
- 逆転
<イクス>「｜狡《ずる》はいけないな」

　言って指を鳴らした。
ザクゼルの重厚な指輪が砕け散った。
あれが力や俊敏性を倍増させていた。
まぁ魔導具を使って強くなるのが｜狡《ずる》いとは思わないけど、フェムを応援する僕としては、ね。
｜驚愕《きょうがく》するザクゼル。
不思議なものを見る目を向けてくる。
うーん、普通に見てよ。

<イクス>lang-elf「フェム、もう一回だ」

　言ってまた指を鳴らす。
治癒の魔法でフェムの傷は完全に癒えた。
体調がよくなってるくらいだろう。
フェムは状況が飲み込めているようだ。

<フェム>lang-elf「ありがとう。
<フェム>最大限の感謝を」

　落とした剣を拾ってザクゼルに向き直った。
目つきが、怖い……。
ザクゼルは苦渋の様子で｜対峙《たいじ》する。

　今度はフェムの動きがいい。
あれ、僕普通に回復しただけだよね？　
うーん、まぁいいか。
対してザクゼルは防戦一方だ。
｜斬撃《ざんげき》を受けて傷が増えていく。

　それで来るときが来る。
フェムが大上段から大きく振り下ろして｜隙《すき》ができた。
千載一遇の機会と見たザクゼルが体当たりを敢行。
だけど｜隙《すき》は誘いだった。
ひらりと｜躱《かわ》して後方に回り込むと肩から脇腹にかけて深く斬り裂いた。

　ザクゼルが大きく｜呻《うめ》く。
体制を崩し、フェムが背中に刺突。
剣を抜くのと同時に｜頽《くずお》れた。
お見事！

　慌てたのはもう一人の貴族風の男だ。
座ったまま両手を挙げてる。

<レンドルフ>「抵抗する意思はない。
<レンドルフ>私はザインガルフ卿の血筋だ。
<レンドルフ>生かしておいたほうが得だぞ」
<フェム>@精霊魔法: 蔦@lang-elf「〈｜蔦《つた》よ〉」

　フェムが魔法で男を縛り上げた。
椅子から落ちて｜蹲《うずくま》る。
強力な締めつけで意識を失ったみたいだ。

- 姫ティエルフィーアとアイシャを檻から出す
- アイシャ姉さん申し訳ありません
- よく頑張ったな
- イクスが割り込んで回復させる
男の机の引き出しから鍵が見つかった。
フェムが｜檻《おり》を開けて二人の少女を解放した。
フェムは疲弊した女の子には構わず、｜豪奢《ごうしゃ》な衣装のほうの女の子に｜跪《ひざまず》く。

<フェム>lang-elf「救助が遅くなったこと、申し訳ありません」
<ティルフィーア>lang-elf「かまいません。
<ティルフィーア>大義です。
<ティルフィーア>よく来てくれました」
<フェム>lang-elf「身に余る光栄です」

- イクスには姫ティエルフィーアの目が輝いて見える
- 精霊眼、これは
- ティエルフィーア｜傅《かしず》く
　女の子が僕に視線を向けてフェムに問う。

<ティルフィーア>lang-elf「それでこちらは」
<フェム>lang-elf「力を貸してくださったイクスです。
<フェム>イクスの力添えがなければ救出は｜叶《かな》いませんでした」
<ティルフィーア>lang-elf「イクス様。
<ティルフィーア>申し遅れました、私はエールラクリル王国王女、ティルフィーア・エルトレアです。
<ティルフィーア>フェムが先ほど助けていただいたのも拝見しました。
<ティルフィーア>ご助力、誠に感謝いたします」

　王女ともあろうに、僕なんかに｜慇懃《いんぎん》に応対してくれるとはよくできた姫様だ。
{ティルフィーア}｜森人《エルフ》の例に漏れない美形。
{ティルフィーア}今はやつれて見えるけど黄金のロングヘアーはストレートで繊細な輝きを放ってる。
気になることがあるとはいえ返答しないわけにもいかないか。

<イクス>lang-elf「ご紹介にあずかりました、僕はイクス。
<イクス>旅の途中ですが、縁あってフェムの手伝いをしています――それはそうと、ちょっと失礼」

　指を鳴らしてもう一人の女の子を回復させてあげた。
気力も十分のはずだよ。
その子は驚いた様子だけどティルフィーアの後ろで｜跪《ひざまず》いたまま美声を上げた。

<アイシャ>lang-elf「姉さん、申し訳ありません。
<アイシャ>私が付いていながら……こんなことに……」
<フェム>lang-elf「いや、よく持ち｜堪《こた》えた。
<フェム>私もイクスがいなければ｜檻《おり》に入れられていただろう――イクス、私の妹だ」
<イクス>{アイシャ}lang-elf「どおりでよく似てるはずだ。
<イクス>はじめまして」
<アイシャ>lang-elf「はじめまして。
<アイシャ>回復ありがとうございます」

　アイシャは深く｜頭《こうべ》を垂れて応えた。
{アイシャ}セミロングのストレートヘアーだけど顔つきはフェムによく似てる。
｜葦人《レイル》からしたら美形すぎて見分けがつかなかったりするけどね。

- {姫ティエルフィーアは奴隷を助けたい
- {姫ティエルフィーアはイクスの力が少しだけ見える
- => イクスにお願い
- フェムは救出に協力すれば自分の全てを捧げると言った、あなたはどうだ
- 姫ティエルフィーアが決然とする => イクス、冗談だよ
　それはそうとティルフィーア王女は僕に話があるようだ。

<ティルフィーア>lang-elf「イクス様、折り入ってお願いがございます。
<ティルフィーア>身勝手なことではありますが、私たちのように囚われた者を解放したいのです。
<ティルフィーア>同胞も多いと思われますですので」

　一度視線を外して戻す。

<ティルフィーア>lang-elf「ですが私ども｜森人《エルフ》では力が足りない様子。
<ティルフィーア>しかし貴方様にお力添えをいただけば可能かと存じます。
<ティルフィーア>どうか今一度、私どもにお力をお貸しくださいませ」

　懇願といった感じだ。
頼まれなくても機会があればちょっと遊んでやろうと思ってた。
そのなかで｜掴《つか》まってる人も解放するつもりだった。
奴隷は解放されることが幸福に｜繋《つな》がるとは限らないけど、そこは自分の力で幸福を｜掴《つか》んでもらうしかない。
ちょっと身勝手だけど僕のやり方だ。
そういうことだからティルフィーア王女の願いを聞くのは｜吝《やぶさ》かではない。
でもちょっと確かめてみよう。

<イクス>lang-elf「いいでしょう。
<イクス>でもあなたは僕に何を提示できるかな」

　ちらとフェムに視線を向ける。

<イクス>lang-elf「あなたを助けるためにフェムはすべてを差し出した。
<イクス>あなたを助けるより手間のかかる願いを聞くのに僕は何が得られるだろう」
<フェム>lang-elf「イクス！　
<フェム>それはあんまりだ！」

　フェムが詰め寄る。
だけどティルフィーア王女は｜眦《まなじり》を決した。
