　尊重してもらえてありがたい。
見送りは領主のガフィーだけだ。
護衛もいないのだからよほど気を遣っているんだろう。
身の危険を冒してまで、とは気が引ける。
早朝、市城壁の門塔周辺は通達されているのか｜人気《ひとけ》がない。
堀では｜家鴨《あひる》が澄まし顔をしている。
建設当時を懐かしんでから。

<イクス>「ありがとう。
<イクス>ここまでされるとタダってわけにもいかないね」
<ガフィー>「いえ！　
<ガフィー>そういうつもりでは……」
<イクス>「分かってるよ。
<イクス>でも｜嬉《うれし》いじゃないか。
<イクス>これ、取っておいて」

　腰横の収納石からストックを一つ取って差し出す。
(エリクサー)鮮やかな緑に発光する小瓶を見てガフィーは固まった。
効果を確かめたこともないだろうにたいそうな驚きようだ。

<イクス>「使ってなければ二本保管してあるはずだけど、あって困るものでもないだろう」

　ガフィーの父が領主に就任したときと、ガフィーが就任したとき、それぞれ記念に渡してある。
(エリクサー)作るには少し手間がかかる。
(エリクサー)そこそこ魔法力も必要だし。
(エリクサー)めったに出回るものじゃない。
(エリクサー)この世界にはまだ、おいそれと流通させていい代物ではない。
だからガフィーの驚きは分かるけども。

<イクス>「受け取ってよ。
<イクス>一応言っておくけどエリクサーだからね」

　ガフィーは｜凛々《りり》しく軍式の礼をする。

<ガフィー>「ありがとうございます」

　｜跪《ひざまず》いて押し｜戴《いただ》き、自身の収納石に｜恭《うやうや》しく仕舞った。
僕はシャープな体格でガフィーは筋肉が盛り上がっていて、領主に兵士が｜傅《かしず》いているような絵面になっている。
僕は偉いわけじゃないから、こういうのはどうかと思うんだけど、アウトウィップの村、と言うか街に長年貢献してきたのだし仕方ないこととは思う。
ま、それも今日までだ。

<イクス>「じゃ、行くよ」
<ガフィー>「くれぐれもお気をつけて。
<ガフィー>イクス様が後れを取ることなど考えられませんが、その見目をよく自覚されてください。
<ガフィー>人は欲に目が｜眩《くら》むと何をするか分かりませんから」
<イクス>「ありがとう。
<イクス>分かってるつもりだけど、それが慢心ってやつか。
<イクス>気をつけるよ。
<イクス>じゃぁね」

　みんなの行く末に幸多きことを願い、｜微笑《ほほえ》みとともに片手を上げて街に背を向ける。
ガフィーは義理堅いから、きっと僕が見えなくなるまでじっと見送るだろう。
森を縫う道がまっすぐでないのは、普段は面倒なだけだけどこういうときに助かる。

　曲がりくねって、すぐに木立の向こうに入れば見えなくなる。
さよならだ。
男の一人旅。
順調に滑りだせばアウトウィップに今いる人が生きているあいだに戻ることはないだろう。
寂しいと感じる心が枯れていないことに｜安堵《あんど》し、そんな思考になることに自嘲する。

　あてどなく放浪するつもりだ。
アウトウィップにはガフィーの祖父、ドルトに頼まれて定住した。
そういうことがないとは言えないけど。
でもそれも寿命からすれば短いからね。
実際に何年生きるのかは分からない。
ただ、二十歳ほどの容姿でもう何千年経っただろう。
長い人生になりそうな気がする。
僕がいったい何者なのか知りたいし。
それまでは流転の旅だ。

　少しして、なんとはなしに樹幹のあいだへと身を転じ、黒々した深緑の森に分け入った。
森に入らず道なりに行けば隣街に着くんだけど、そこもガフィーの領地で何度も行ったことがある。
見知った人もいるから、出会ってしまうと｜嘘《うそ》を｜吐《つ》くわけにもいかないし、そこから湿っぽいことになるのは避けたいんだよね。

　森の中は人にとって異界だ。
薬草とか｜兎《うさぎ》や鹿のような恵みをもたらす一方で、｜狼《おおかみ》や魔物とかの危険がつきまとう。
混生した樹木に｜茨《いばら》なんかの｜藪《やぶ》にも囲まれ視界は利かない。
道がなく方向も分からないから迷い込むと二度と人のいる領域に戻れないこともある。

　夜中になると森から｜狼《おおかみ》の遠吠えや魔物の｜咆哮《ほうこう》が響く。
市城壁のない村では皆が｜怯《おび》えて暮らしているのだった。

　人族一般にとって基本的には恐ろしい場所だ。
だけどガフィーの言のとおり僕にはそうでもない。
動物も魔物も、おまけに盗賊も、少なくともこれまでは問題なく処理している。

　僕は魔法も得意だ。
便利な魔法を持っているから森での野宿にも困らない。
人里を避け、若葉や落ち葉の香気を楽しみつつ東へ五日歩いた。
もう知り合いには会わないはず。
街に出れば安心して人とふれ合える。
出会いこそ旅の｜醍醐味《だいごみ》だろう。
確かに｜人気《ひとけ》のない森で遺跡とか有用なものが見つかることもある。
初めての魔物は興味深い。
だけど感情の交換は格別だからね。

　枝葉の隙間から木々の上に突き出す青の｜尖塔《せんとう》が見えてきた。
初めての街だ。
警備の衛兵はおかしな｜余所者《よそもの》を警戒する。
市城壁沿いに市門へ行けば、どこからやってきたのか怪しまれるんだよね。
道以外を通ってやってくる人なんていないから。
今のうちに道に出ておく。
通行人が驚いて変な顔してるけどこのくらいは問題ない。

　向かう先には堅実に作られた市城壁と門塔が構えている。
アウトウィップと同じくらいの規模だろう。
人口は二千人かそれくらいかな。

　僕は商売をしないから入市税はかからない。
素通りだ。
衛兵の視線がちらちら飛んでくるけどこの反応は気にしなくていい。
害意を含んだ顔とは違う。
ガフィーから忠告されたとおり僕は容姿が整っている。
昔から、どこへ行ってもこういう反応だ。
たまに無作法な干渉をする人がいるから、まぁ、そういうときはそのつもりでいたほうがいい。

　門塔を｜穿《うが》つ小ぶりなアーチは薄暗く、｜潜《くぐ》り抜けると視界が開けた。
目立つ白壁が陽光に照らされて鮮烈だ。
木造建築がほとんどで、外部に露出した柱や｜梁《はり》の間が｜漆喰《しっくい》で塗られている。
この地方の様式というのかアウトウィップも似たような都市だった。

　今日は労働の日だから街路を行き交うのは女性が多く、衣装が色彩豊かで目に楽しい。
市門からまっすぐ大通りになっている。
視線を上げれば教会の鐘楼が。
向こうはきっと広場になっているだろう。
最初はここがいい。

　円形広場は｜賑《にぎ》わっていて、でも市が立っているのではなく子牛の競りをやっていた。
人垣で見通せないけど、連れて来られる子牛に連れて行かれる子牛、仲買人の声は威勢がいい。
去年の今頃に種付けをして春に生まれたもののなかで丈夫に育ちそうな個体を売りに出す。
初夏の風物詩だ。

　外縁を歩いていたら怪しい人を見つけた。
実は僕は観測子を頭上に配置している。
魔力で構成されていて見えないものだ。
その視野にこちらを｜窺《うかが》う二人組が見えた。
前方の細い脇道で何食わぬ顔をしている。
だけど意識がこっちに集中しているのが丸分かりだ。

　何をするつもりだろう？　
久しぶりだな。
アウトウィップ周辺で僕に手を出す人はいなかったから。
気づかないふりして行っちゃおう！　

　脇道に差し掛かる。
一人が僕の手首を握った。
途端に魔法が発動する。
魔法式は一般的に言うとけっこう複雑で、手足の動作と魔法行使を不能にするものみたいだ。
それっぽい演技をしなきゃ。

　一気に引き込まれた。
慣れた手口って感じがする。
手足を縛り上げられ｜猿轡《さるぐつわ》を｜噛《か》まされる。
首に巻き付けたのは魔法発動を防ぐ魔導具っぽい。
最初に一時的な無力化をして、今のが継続的なやつなのか。

　頭から大きな袋を｜被《かぶ》せられた。
僕の姿は見えなくなっただろう。
｜凄《すご》い！　
｜人攫《ひとさら》いだ！　
