　僕らが通り過ぎた曲がり角の、向こうにあった隠し通路で機を｜窺《うかが》っていた人が出てきた。
男が一人だ。
｜嗜虐的《しぎゃくてき》な情念が｜滲《にじ》み出て不気味な表情になっている。
体格や｜体捌《たいさば》きとか魔法力を見た感じでは、僕を計算に入れなければ敵が有利ではある。
フェムには武器がないし。

　でもそこまでとは思わないけど、どうだろうね。
僕はフェムが気遣いしないで済むように下がろう。
逃げ出したみたいで気になるけど。
フェムも既に気づいていて斬り裂くような忌ま忌ましさの気配が漂う。

<フェム>「｜罠《わな》か」
<レドロ>「｜森人《エルフ》の追跡の手口は織り込み済みだ。
<レドロ>このレドロ様の｜玩具《おもちゃ》になってもらうぞ」

　先手はフェムだ。

<フェム>$精霊魔法-風刃$lang-elf「〈風よ〉！」

　単句の詠唱で実行速度を重視した風刃の｜牽制《けんせい》はしかし――レドロの掲げた剣の前に霧散した。
へぇ、反精霊の力を宿してる。
これは厄介だな。

　フェムの魔法はおよそ刃圏より内側で発動しないと無効化される。
それなら徒手で打撃にしたほうがよさそうだけど、どちらにせよ間合いを越えないといけない。
フェムが｜怪我《けが》しそうなら介入するとして、まずはお手並み拝見といこう。

　――おっとフェムは思い切りがいい。
距離があっては不利とみるや一気に加速して突撃だ。
$精霊魔法-風刃$間合いの直前で無詠唱魔法――微弱ながら風刃が左右から湾曲してレドロに迫る。
判断を誤ったかレドロが｜横薙《よこな》ぎに｜一閃《いっせん》して風刃を無力化した。
フェムは滑り込んでレドロの足首を｜掴《つか》み引き倒す。

<フェム>$精霊魔法-爆発$lang-elf「〈火よ、暴威を示せ〉！」

(魔領子)　魔領子――魔法を経由するもの――がレドロの背に向かって飛んだ。

