　僕らが通り過ぎた曲がり角には隠し通路があった。
そこで機を｜窺《うかが》ってた人が出てきた。
{レドロ}~蜥蜴人~｜蜥蜴人《トゥクガル》――｜蜥蜴《とかげ》顔で｜蜥蜴《とかげ》の尾がある人族――の男が一人だ。
｜嗜虐的《しぎゃくてき》な情念が｜滲《にじ》み出て不気味な表情になっている。
体格や｜体捌《たいさば》きとか魔法力を見た感じでは、僕を計算に入れなければ敵が有利ではある。
フェムには武器がないし。

　でもそこまでとは思わないけど、どうだろうね。
僕はフェムが気遣いしないで済むように下がろう。
逃げ出したみたいで気になるけど。
フェムは｜標《しるべ》の魔法をキャンセルした。
斬り裂くような忌まわしさの気配とともに振り返る。

<フェム>「｜罠《わな》か」
<レドロ>「｜森人《エルフ》の追跡の手口は織り込み済みだ。
<レドロ>このレドロ様の｜玩具《おもちゃ》になってもらうぞ」

　レドロが身体強化を高めて体から青光を発する。
だが先手は一気に身体強化を高めたフェムだ。
青光となった余剰魔力のなかで｜鍵言《けんげん》を呼ばわった。

<フェム>@精霊魔法: 風刃@lang-elf「〈風よ〉！」

@精霊魔法: 風刃@(反精霊)　単句の詠唱で実行速度を重視した風刃の｜牽制《けんせい》はしかし――レドロの掲げた剣の前に霧散した。
反精霊の力を宿してる。
これは厄介だな。

　フェムの魔法はおよそ肉薄して発動しないと無効化される。
それなら徒手で打撃にしたほうがよさそうだけど、どちらにせよ近接しないといけない。
フェムが致命傷を負いそうなら介入するとしてお手並み拝見といこう。

　――おっとフェムは思い切りがいい。
距離があっては不利と見たみたい。
一気に加速して突っ込んだ。
@精霊魔法: 風刃@間合いの直前で無詠唱魔法。
@精霊魔法: 風刃@微弱ながら風刃が左右から湾曲してレドロに迫る。
一瞬遅れて｜横薙《よこな》ぎに無力化した。
フェムは低く滑り込む。
レドロの横をやり過ごしざま足首を｜掴《つか》み後ろに引き倒す。
離脱と同時に詠唱。

<フェム>@精霊魔法: 小爆発@lang-elf「〈火よ、暴威を示せ〉！」

@精霊魔法: 小爆発@(魔領子)　魔領子――魔法を経由するもの――がレドロの背に触れ小爆発した。
肺から呼気が押し出され濁った｜音声《おんじょう》になる。
フェムはとどめの追撃だ。

<フェム>@精霊魔法: 水槍@lang-elf「〈水よ、境界を｜穿《うが》て〉！」

{レドロ}　魔法が成る｜刹那《せつな》にレドロの体が霧散した。
@精霊魔法: 水槍@水の｜槍《やり》が廊下に突き刺さる。
{レドロ}そのときにはレドロが高い天井を背にして出現している。
フェムは｜咄嗟《とっさ》に飛び｜退《しさ》った。
だが｜投擲《とうてき》されたナイフが｜太股《ふともも》に刺さる。

　傷口から黒い｜靄《もや》が噴出して幾本もの帯になる。
フェムの｜身体《からだ》に絡みつき縛り上げた。
フェムはそのまま床に倒れ込む。

<フェム>「くあっ……あああ……」
<レドロ>「手こずらせやがって。
<レドロ>すぐに遊んでやるからな、待ってろよ」

　着地したレドロが｜喘《あえ》ぐフェムを見下ろして｜愉《たの》しそうな声だ。
ぞんざいな動きでこちらへ振り返り、示威的に乱暴な足取りで踏み出す。
それにしても僕、なんの役にも立たないって扱いでここまで完全に無視されてたね。
{イクス}魔法力が弱く｜体捌《たいさば》きも一般人以下に見えるよう演技してるから当然かな。

{イクス}　僕は世界屈指と言うほど強い自覚があるけど油断は禁物、用心深いから実力は隠しておくんだ。
そうとも知らずにレドロは｜塵《ごみ》に向けるような目で僕を見る。
警戒もなく剣を拾って歩み寄った。

<レドロ>「ここまでだ、色男」

　言いざま鋭く肉薄して｜袈裟《けさ》に斬ってくる。
対してむしろ前方へ踏み込んで外へ｜躱《かわ》す。
肘をレドロの脇下に入れて持ち上げつつ手首を相手の肘にあてがう。
もう片手を剣の｜鍔《つば》に掛けて引くと腕がキマる。
さらに引けばレドロは肘が折れちゃうから剣を離す。
剣を奪って体を一回転、背に回り込んで剣を後ろから胸へ突き通した。

　レドロは膝から崩れ落ちる。
床にぶつかる音が響いた。
心臓が串刺しのはずだから即死だと思う。
でもたまに左右反対の構造をした人がいるんだよね。
念には念を入れて｜頚椎《けいつい》を踏み砕いておく。

　フェムは反精霊の魔法に縛られて苦しんでいる。
(反精霊)魔素器官の精霊と親和する部分が｜蹂躙《じゅうりん》されているだろう。
意味はないけど指をスナップさせて音を出す。
同時に魔素の次元にある魔法の核を破壊する。
戒めは消失した。
まだフェムの呼吸は荒い。

@イクス: 治癒@　深々と刺さった｜太股《ふともも》のナイフを抜き取るのと一緒に癒やしの魔法をかける。
@イクス: 治癒@魔素器官の修復と｜太股《ふともも》の治癒、それに体力の回復に精神的な疲労を取り除く。
@イクス: 治癒@フェムの体が活性化されたことで循環魔力が｜溢《あふ》れ出し体が魔力光に輝いた。
@イクス: 治癒@急に楽になって事態が理解できていないのだろう、少し｜呆然《ぼうぜん》としている。
立ち上がってもらうのに手を差し出す。

<イクス>lang-elf「大丈夫？　
<イクス>立てるかな？」

　フェムは手を取って立ち上がった。
レドロを｜一瞥《いちべつ》して視線を僕に戻す。

<フェム>lang-elf「ありがとう。
<フェム>イクスはいったい……？」
<イクス>lang-elf「ちょっと器用なんだ。
<イクス>それだけ」
<フェム>lang-elf「そうか……、そうだな」

　ほのかな笑みのフェムからは、ほろ苦さと華やぎが香っていた。
女の子のこんな表情はぐっとくるね。
ときめいてしまう。
でも今は｜暢気《のんき》にしてられない。
結界と壁をどうにかしないと。
行儀よく回り道してやる義理はないからね。

<イクス>lang-elf「ゆっくりやるから見てて」
<フェム>lang-elf「ん？　
<フェム>あ、ああ」

　僕が何をするのか、説明するより見たほうが早い。
片手を壁に向けて歌い上げた。

<イクス>@精霊魔法: アンチ反魔法@lang-elf「〈｜永久《とわ》の墜落、無限の軌跡。原初の円環、無にして全。集いし精霊よ、慈愛に｜微笑《ほほえ》み滅びの唄を｜囁《ささや》け〉」

@精霊魔法: アンチ反魔法@　一瞬、魔力的エネルギー波動の発する青い光が空間を満たす。
@精霊魔法: アンチ反魔法@わずかな時の空隙に続く反応は強力な白色発光だ。
@精霊魔法: アンチ反魔法@同時に甲高い破裂音が響いた。
@精霊魔法: アンチ反魔法@光と音が去ると闇の膜のみたいだった結界がなくなっていた。
隣のフェムに視線をやる。

<イクス>lang-elf「精霊でも反精霊に対抗する方法はあるんだ。
<イクス>事件が片づいたら教えてあげるよ」
<フェム>lang-elf「え、あ……ありがとう……」

　びっくりさせちゃったかな。
過去に苦戦したことでもあるんだろう。
万感の思いといった顔をしている。
今日は美少女のいろんな表情が見られていい日だよ。
それはそれとして――

　フェムは横の石壁に近づいて｜拳《こぶし》の底で、確かめるように二度｜叩《たた》いた。
それから正面の石壁も｜叩《たた》くと、音色が違っていて響きのある軽い音がしている。
およそ最初から見当がついていたんだろうけど正面の壁は後付けで作られたものなんだろう。
薄いことと、上からの荷重を受けておらず締まっていないことから音が軽かったんだ。
フェムは壁から距離を取り片手を石壁の下部に向けた。

<フェム>@精霊魔法: 小爆発@lang-elf「〈火よ、暴威を示せ〉！」

　魔領子が飛び壁の床近くで爆発を起こす。
｜轟音《ごうおん》のあと｜這《は》って通れるほどの穴が見えたのは一瞬だった。
積まれている石の下部が崩れれば上部は支えを失う。
音を立てて壁の一角が崩れ落ちる。
一人が通り抜けるに十分な隙間ができた。
向こうは暗い。

<フェム>@精霊魔法: 光球@lang-elf「〈光よ〉」

@精霊魔法: 光球@　フェムが光球を作り出し闇に先行させて入っていく。
フェムに続くと内部は倉庫のような場所だ。
台が置かれ、台の上には値の張りそうな物が乗っている。
翼妖精の翼とか、呪いに使うのだろう短剣や、表に出せない物ばかり。
短い付き合いだけど、フェムなら嫌悪しそうな場所だな。

　それで正面の石壁には重厚な扉がある。
貴人の部屋に通じていそうな｜趣《おもむき》だ。
フェムはまっすぐ進んだ。

<フェム>lang-elf「イクスは扉の横に」
<イクス>lang-elf「フェムは気をつけるんだよ」
<フェム>@精霊魔法: 風刃@lang-elf「ありがとう――〈風よ、斬り裂け〉！」

　迷うことなく扉を細切れに切断し、僕の反対側の壁に身を隠す。
扉が崩れ落ちると二人で内部を｜窺《うかが》った。
攻撃の様子はない。
奥に人がいる。
四人だ。

　大きな部屋になっていて、広い石壁にはタペストリーが掛けられ豪華な装飾が施されている。
(魔光結晶)魔光結晶――照明の魔導具――を掲げた立柱の調度がいくつも設置され明るい空間になっていた。
当主の部屋だろうな。
覚悟を決めて踏み込んだフェムに僕も続く。

{ザインガルフ}　テーブルの向こうには上質で華やかな服を着た禿頭の男がいた。
{ザインガルフ}これが当主か。
{ザインガルフ}｜葦人《レイル》で年齢は五十くらいだろう。
{ザインガルフ}武力はなさそうだけど周囲の人を掌握してるみたい。

　テーブルの片側には僕を｜攫《さら》った｜奴《やつ》が着いている。
小柄でも｜人攫《ひとさら》いのなかでは一番強そうだったし切れ者っぽい。
当主直属の手下ってわけだ。

{リケルム}{テナメネ}　反対側には女の子が二人いる。
{リケルム}{テナメネ}濃い褐色の肌をして美形の双子か姉妹に見えなくもない。
{リケルム}{テナメネ}反精霊と関わっているはずの――｜闇森人《ダークエルフ》だ。
