　競売場が近づいてきた。

<イクス>「ホロシーヴァ、あの建物より少し北の森の中に直滑降で降りてくれ」

　短く鳴いて応えてくれた。
変な注文をつけたのは競売場の人に見つからないようにだ。
僕が主体なら直接乗り込んでもいいんだけど、今回はフェムが主役だからね。
いや、主役は僕なんだけど、えーっと、こういうのなんて言うのかな。
まぁいいや。

　それで森のなかの少し開けたところに着地する。
巨木が倒れて舞い降りられる空間ができていた。
周囲に目を向けると、日はまだ傾きだしたばかりだけど陽光が枝葉に｜遮《さえぎ》られて薄暗い。
しっとりとした空気感に樹木と腐葉土の香り。
フェムには親しみ深いだろう森の雰囲気だ。

　ホロシーヴァには森のなかに待機してもらう。
場合によっては「高貴な御方」を連れて逃げることになるかもしれない。
退屈させるのは悪い気がするから多めに｜撫《な》でておいて。
フェムを振り返る。

<イクス>lang-elf「探し人は反精霊の魔法で隠蔽されてる。
<イクス>反精霊を鍵にして｜標《しるべ》の魔法を使ってみなよ」
<フェム>@精霊魔法: 標@lang-elf「分かった――〈火よ、水よ、風よ、土よ、摂理を｜貶《おとし》めし精霊への｜標《しるべ》を〉」

　フェムの手から赤い光線が発せられた。
魔法行使者にしか見えないはずだけどね。
光が向かうのは競売場のほうだ。
フェムの瞳が希望に｜煌《きら》めいた。

<フェム>lang-elf「一方向を指している。
<フェム>行こう！」

　僕らは木々を縫って｜静寂《せいじゃく》のうちに駆けた。
すぐに濃灰色の石積みが見えてくる。
競売場の建屋の壁だ。
高所には｜鎧戸《よろいど》の木窓があって全部閉まってる。
隙間から明かりが漏れていた。

- 森から競売場の裏口を見る
  - 見張りに狼獣人が4人
    - 困難性
      - 静かに倒す
        - 魔法で可能
        - 小鈴がいいぱいつなげられた首輪をしている
          - {倒れさせられない
          - {激しい動きをさせられない
          - => 共同作戦
            - 倒す方法
              - 魔法
                - {胸には骨があって狙えない
                - {首は3分の1くらい切断しないと即死しない
                - => イクスの魔法で鈴を鳴らなくする <= decided
                  - 水で包む => 魔素子共鳴、座標隷属化 <= point
                  - フェムの魔法
                    - 水の矢 <= decided
                      - 突き抜けて後ろに当たらない精密制御 <= point
　一階部分は裏口になっていて大きな扉が閉まってる。
警備に四人。

- 大扉に通用口の扉がある
  - 中に人がいるか
    - 観測子は使わない、そのほうがスリルがあるから
    - 大勢の気配はないが……
    - 扉を強めにノックして扉に隠れる側へ退避する
    - 男がでてきてこっちを向いたら首を掴んで握り殺す
    - しばらく待つが誰も出てこない
    - 覗く
    - 誰もいない
    - 標のほうへ向かう

- 姫までの道のり
  - 程よい障害
    - イクスの助け
      - 強いだけではない障害
        - 現実を侵食する幻術
          - 本当の敵は
            - 術の基点は各自自分自身
              - イクスは自分を刺して姿を消す
          - 敵の姿は三人
            - フェムは三人と同時に戦う
            - フェムが相手を傷つけると自分が傷つく
