　｜闖入者《ちんにゅうしゃ》である僕らに声を掛けたのは当主だろう禿頭の男だ。
{ザインガルフ}実体を伴うような迫力の｜声音《こわね》をしている。

<ザインガルフ>「レドロを破ったか。
<ザインガルフ>俺が飼うのも手だな。
<ザインガルフ>あっちのほうも楽しめる」

　権力者の典型って感じだね。
なんでも思いどおりになると思っていて、むしろ少しくらい意に反したほうが楽しいんだ。
まだ僕らが自分の手のひらの上で踊っているみたいに見えてるんだろう。
思い上がりだけど、ほとんどの場合は通用するのが世の不条理ってやつかな。
それにしても｜闇森人《ダークエルフ》の二人は当主を白い目で見ている。

<リケルム>「ザインガルフ様……」
<テナメネ>「女の敵っ」

　同じ思い、いや、もっと深刻なのはフェムだ。
「高貴な方」に魔の手が及んでいては困るだろう。
いても立ってもいられないみたい。

<フェム>「あの御方はどこにおいでだ！？」

　当主の男ザインガルフは愉快げに笑う。

<ザインガルフ>「安心しろ、俺は手を付けてない。
<ザインガルフ>今頃は競売に向かっているだろう。
<ザインガルフ>それより自分の心配をしたらどうだ――リケルム、テナメネ」
<リケルム>「承知しました。
<リケルム>行くよ、テナメネ」
<テナメネ>「仕方ないね」

　｜闇森人《ダークエルフ》の二人が相手になるみたいだ。
{リケルム}{テナメネ}優美な所作で席を立って進み出てくる。
{リケルム}{テナメネ}どっちも小柄なショートボブで快活そうな面立ちだけど、歩む姿には｜艶《つや》があって大人っぽい。
{リケルム}主導的なほう、リケルムが流水のような量感をした｜声音《こわね》を鳴らした。

<リケルム>「」
あなたが私たちに勝てないのは分かるでしょ
そういう次元じゃないの
それでどっちがどっちとやる
私が二人を相手にする
ははは
攻撃を躱しながらイクスのマネをする
すげー
でも失敗
法理を理解してないみたいだ
相手は危機意識
さっきのやつを使わせるな
猛攻
防戦一方　躱すしかない
敵はレドロより強いけど搦め手なしではフェムは強いみたいだ
でも結局ボコられる
　一人がもう一人の真後ろから強力な反精霊魔法を使ってもう一人は転移で逃げて躱しきれなかった
イクスの出番
二人を相手にしながらフェムを回復させる
反応障壁はお気に入りなんだ
今度は僕の番だよ
下がるフェム
さっきのをすばやくやるとこうだ！
反精霊無効化
逃げる二人
しばらくは回復しないよ
もう一人の男
フェムが行く
相手にならない男
俺を殺す気か
葦人相手に戦争を始める気はない
どこにある？
距離情報
標の魔法で反精霊の反応を探してごらん
！

