　｜闖入者《ちんにゅうしゃ》である僕らに声を掛けたのは当主だろう禿頭の男だ。
{ザインガルフ}実体を伴うような迫力の｜声音《こわね》をしている。

<ザインガルフ>「レドロを破ったか。
<ザインガルフ>俺が飼うのも手だな。
<ザインガルフ>あっちのほうも楽しめる」

　権力者の典型って感じだね。
なんでも思いどおりになると思っていて、むしろ少しくらい意に反したほうが楽しいんだ。
まだ僕らが自分の手のひらの上で踊っているみたいに見えてるんだろう。
思い上がりだけど、ほとんどの場合は通用するのが世の不条理ってやつかな。
それにしても｜闇森人《ダークエルフ》の二人は当主を白い目で見ている。

<リケルム>「ザインガルフ様……」
<テナメネ>「女の敵っ」

　同じ思い、いや、もっと深刻なのはフェムだ。
「高貴な方」に魔の手が及んでいては困るだろう。
いても立ってもいられないみたい。

<フェム>「あの御方はどこにおいでだ！？」

　当主の男ザインガルフは愉快げに笑う。

<ザインガルフ>「安心しろ、俺は手を付けてない。
<ザインガルフ>今頃は競売に向かっているだろう。
<ザインガルフ>それより自分の心配をしたらどうだ――リケルム、テナメネ」
<リケルム>「承知しました。
<リケルム>行くよ、テナメネ」
<テナメネ>「仕方ないね」

　｜闇森人《ダークエルフ》の二人が相手になるみたいだ。
{リケルム}{テナメネ}優美な所作で席を立って進み出てくる。
{リケルム}{テナメネ}どっちも小柄なショートボブで快活そうな面立ちだけど、歩む姿には｜艶《つや》があって大人っぽい。
{リケルム}主導的なほう、リケルムが流水のような量感をした｜声音《こわね》を鳴らした。

<リケルム>「私たちに勝てないのは分かるでしょ。
<リケルム>おとなしくしなさい」
<フェム>「そういう問題じゃないの。
<フェム>おまえたちを倒す、それが私の意味だ」

　フェムは決然として鋭い殺気を放ってる。
「高貴な方」の救出に自身の全てを懸けてるからね。
一時退却ならともかく、苦を恐れておとなしくする選択はない。
リケルムにしても一応の確認だろう。
あっさりしたものだ。

<リケルム>「それで、どっちがどっちとやる？」
<フェム>「私が二人とだ」

　打って変わって当たり前のようにフェムは答えてわずかに小首を｜傾《かし》げた。
｜煽《あお》られた｜闇森人《ダークエルフ》の二人の、目が冷気を放って据わり場の気配が張りつめる。

<リケルム>「テナメネ、思い知らせるよ」
<テナメネ>「当然」

　二人が身体強化を高め青光を発した。
{リケルム}{テナメネ}静かに腰の双剣を抜き放つ。
{リケルム}{テナメネ}｜艶《つや》のない暗黒の小剣は音をも｜呑《の》む。
｜静寂《せいじゃく》のなかで殺意を引き絞るように腰を下げた。
フェムも一気に身体強化を高め青光のなかでわずかに膝を落とす。
｜闇森人《ダークエルフ》の二人が同時同音の｜鍵言《けんげん》を発した。

<リケルム><テナメネ>@反精霊魔法: 火炎放射@lang-elf「〈焼け〉！」

　フェムはとっさに防御だ。
火炎放射に対して水の防壁を展開する。

<フェム>@精霊魔法: 水盾@lang-elf「〈水よ盾と集え〉！」

　円形に広がった渦流はしかし、炎が触れる端から崩壊して魔力に還元されていく。
青い魔力光として視覚化された魔法の蒸発は水盾を消滅させた。
精霊魔法は反精霊魔法に勝てない。
障壁は時間稼ぎにもならずフェムが横に飛び｜退《しさ》る。

　僕は防げるけどそのことが今バレないほうがいい。
後方の僕は
――「わー！」――
とか叫びながら飛び退いて｜躱《かわ》す。

　見たところフェムも無事なようだ。
即反撃でリケルムに肉薄する。
高速機動に追随できず小剣で｜牽制《けんせい》もできない。
フェムは体当たりと同時に掌底を腹部に撃ち込んだ。
連撃と行きたいところだけどテナメネが横から斬りつける。
フェムは肉薄のまま｜躱《かわ》せず離脱した。
その隙に｜闇森人《ダークエルフ》の二人が同時に魔法を行使する。

<リケルム><テナメネ>@反精霊魔法: 暗黒層@lang-elf「〈闇に｜護《まも》れ〉！」

　黒いヴェールのような闇が二人を覆う。
リケルムが怒りと邪謀をない交ぜにした顔でフェムを｜睨《にら》む。

<リケルム>「反精霊の防壁。
<リケルム>意味は分かるわね」
<フェム>「精霊と契約している私が触れれば……」
<テナメネ>「おまえ、勝てない」

　フェムの判断は早い。
その場から飛び｜退《しさ》りながら詠唱を始める。

<フェム>@精霊魔法: アンチ反魔法@lang-elf「〈｜永久《とわ》の墜落、無限の軌跡。原初の円環、無にして全――〉」

　一目見て再現するのか！　
フェムは｜凄《すご》いな。
だけど｜闇森人《ダークエルフ》の二人は危険を感じたみたいだ。
勘がいいな。

<リケルム>@反精霊魔法: 斬撃@lang-elf「〈斬り裂け〉！」
<テナメネ>@反精霊魔法: 火炎放射@lang-elf「〈焼け〉！」

　水平の低い斬撃と火炎放射が襲い掛かる。
斜めに跳び上がって｜躱《かわ》すしかない。
フェムは誘導されている。
分かっているだろうけどその道を｜辿《たど》った。
詠唱は続いている。

<フェム>@精霊魔法: アンチ反魔法@lang-elf「〈――集いし精霊よ、慈愛に｜微笑《ほほえ》み滅びの唄を｜囁《ささや》け〉！」

　青光が｜閃《ひらめ》き白光が広がる。
リケルムとテナメネの魔法が強制的にキャンセルされた。
フェムは危なげなく着地する。

　ただ事で済まないのは反精霊魔法の使い手だ。
絶対優勢のはずの魔法が解消されてしまったのだ。

攻撃を躱しながらイクスのマネをする
すげー
でも失敗
法理を理解してないみたいだ
相手は危機意識
さっきのやつを使わせるな
猛攻
防戦一方　躱すしかない
敵はレドロより強いけど搦め手なしではフェムは強いみたいだ
でも結局ボコられる
　一人がもう一人の真後ろから強力な反精霊魔法を使ってもう一人は転移で逃げて躱しきれなかった
イクスの出番
二人を相手にしながらフェムを回復させる
反応障壁はお気に入りなんだ
今度は僕の番だよ
下がるフェム
さっきのをすばやくやるとこうだ！
反精霊無効化
逃げる二人
しばらくは回復しないよ
もう一人の男
フェムが行く
相手にならない男
俺を殺す気か
葦人相手に戦争を始める気はない
どこにある？
距離情報
標の魔法で反精霊の反応を探してごらん
！

