# 構築 第1章 第6話

----- 姫ティルフィーアとアイシャのピンチ-----
----- ザクゼルが力を強めるとごつい指輪が輝く-----
----- アイシャの障壁が破壊される-----
----- アイシャが首を掴んで引き寄せられる-----
　｜森人《エルフ》の王女ティルフィーアと護衛のアイシャは危機に｜瀕《ひん》していた。
狭い｜檻《おり》に押し込められアイシャが防御障壁を展開している。
｜檻《おり》の前に立って片手を｜翳《かざ》す｜蜥蜴人《トゥクガル》の男ザクゼル。
手からは紫色の光が発せられ障壁を侵食していた。

　アイシャが｜苦悶《くもん》に｜喘《あえ》ぐ様子を、ザクゼルは自身の股間を｜擦《さす》りながら眺めている。
無機質な｜蜥蜴《とかげ》顔に｜嗜虐的《しぎゃくてき》な色が浮かんで見えた。

<ザクゼル>「これでお終いだ」

　浸食の光を一気に強めると硬質な破砕音とともにアイシャの障壁が砕け散った。
アイシャが甲高い悲鳴を上げる。
王女ティルフィーアが悲痛な面持ちでアイシャの名を呼ばわった。

　次の瞬間、ザクゼルの片腕が｜檻《おり》の隙間から突き込まれ、王女ティルフィーアの細い首を｜鷲掴《わしづか》みにした。
苦しげな表情を浮かべ喉から｜呻《うめ》きが漏れる。
アイシャは倒れ伏している。
ザクゼルが王女ティルフィーアを乱暴に引き寄せた。

<ザクゼル>「この表情、｜堪《たま》んねぇな」
<レンドルフ>「高い商品なんだからな！　
<レンドルフ>傷物にするなよ！」
<ザクゼル>「分かってらぁ。
<ザクゼル>ちょいと頬張ってもらうだけだ」

　声を掛けた貴族風の男レンドルフは嫌悪を顔貌に満たした。
振り返りもしないザクゼルが｜舌舐《したな》めずりする。

<ザクゼル>「最初は布越しに俺の男をたっぷり感じてもらうぜ」

美姫の｜顔《かんばせ》が陵辱されんとしていた。

　　　　§

----- 幻術は外的には何も起きず、時間経過のないものだったので怪しまれることはない　少なくともフェロウズの異常が発見されるまでは大丈夫だ-----
----- 迷宮というわけではない　目的の場所にたどり着くのに苦はなかった-----
----- ノックして面会したいという者が来ていると言う-----
----- レンドルフ「出ろ」-----
----- ザクゼル盛大に舌打ち-----
　すっごく助かる。
幻術は高度なものだったから外的には何も起こってない。
時間経過もないから、幻術使いフェロウズの異常が発見されるまでは大丈夫だ。

　と言っても目的の場所はすぐ近くだった。
フェムの片手から発せられる赤い光線は廊下の先の扉に吸い込まれてる。
僕の感覚的にもあそこに何かいる。
フェムは扉の前に｜馳《は》せ、三回ノックした。
中から聞こえるのは｜苛立《いらだ》たしげな声だ。

<レンドルフ>「出ろ！」

　続いて盛大な舌打ち。
嫌な｜奴《やつ》らだな。
横柄な足音が近づいてきた。
扉が｜僅《わず》かに開けられる。

<ザクゼル>「なんだ？」

----- バトルに-----
----- 闇の神の魔法、聖光天球で除去するが体術があの二人より高くて苦戦-----
----- 身体強化が強くて剣が切れない-----
----- 殴られる-----
----- 蹴られる-----
　フェムは迷わず剣を突き込んだ。
高速の刺突は、だけど｜躱《かわ》される。
相手の｜蜥蜴人《トゥクガル》はフェムより鋭く引いた。
やるな。
フェムには重荷かも。

　だけどフェムは扉を押し開けて突撃した。
遅れないように僕は後を追う。
フェムに協力すると言った以上死なれては困る。
回復できなくなっちゃうからね。

　中ではもう戦闘状態だ。
｜蜥蜴人《トゥクガル》が闇の神の魔法を次々に放っている。
フェムは｜躱《かわ》しているけど近づけないようだ。
あの男、魔法も｜上手《うま》いな。
攻めあぐねたフェムが魔法の｜鍵言《けんげん》を発する。

<フェム>@精霊魔法: 聖光天球@lang-elf「〈光よ、闇を駆逐せよ〉！」

　突き上げた片手から光球が飛び出し天井付近に浮遊する。
聖なる光輝を放って闇の魔法を無効化する聖光天球の魔法だ。
しっかりした魔法現象になっててフェムの腕前が分かるというものだ。
だけど｜蜥蜴人《トゥクガル》は――

<ザクゼル>「面倒くせぇから使ってただけの魔法だ。
<ザクゼル>これからがこのザクゼル様の本番だぜ」

　鋭い踏み込みで接近すると隕石みたいな拳打を繰り出した。
フェムは手で半分受けながしつつ｜躱《かわ》すのがやっとだ。
｜蜥蜴人《トゥクガル》ザクゼル、いい体術だな。
その後もザクゼルの一方的な攻撃が続いた。


　フェムは少しずつ｜擦《かす》ったりしてダメージを｜溜《た》めていく。
それでついに、来るときが来た。
ザクゼルの蹴りがフェムの脇腹に決まったんだ。
くぐもった｜呻《うめ》きをあげてフェムが吹き飛ぶ。
壁にぶつかってずり落ちるけどフェムは立ち上がって襲い掛かった。

　だけど今のダメージはそうとうだ。
動きに精彩を欠いてザクゼルの拳打が｜鳩尾《みぞおち》にめり込む。
拳打は衝撃を余さず体に伝え、フェムは吹き飛ぶことなくその場に｜頽《くずお》れた。
ザクゼルが顔を踏みつける。

<ザクゼル>「はっ、この程度か」

　ザクゼルがこっちを見た。
馬糞に向けるような視線だ。
まいっちゃったな、そんな趣味はないんだけど。

<イクス>「｜狡《ずる》はいけないな」

　言って指を鳴らした。
ザクゼルの重厚な指輪が砕け散った。
あれが力や俊敏性を倍増させていた。
まぁ魔導具を使って強くなるのが｜狡《ずる》いとは思わないけど、フェムを応援する僕としては、ね。
｜驚愕《きょうがく》するザクゼル。
不思議なものを見る目を向けてくる。
うーん、普通に見てよ。

<イクス>lang-elf「フェム、もう一回だ」

　言ってまた指を鳴らす。
治癒の魔法でフェムの傷は完全に癒えた。
体調がよくなってるくらいだろう。
フェムは状況が飲み込めているようだ。

<フェム>lang-elf「感謝する」

　落とした剣を拾ってザクゼルに向き直った。
目が、怖い……。
ザクゼルは渋い表情で｜対峙《たいじ》する。


----- 魔導具がカギ　ごつい指輪-----
----- イクスが破壊-----
----- 強化の魔導具は壊したから対等にやり直そう　フェムを回復させる-----
----- 逆転-----

----- 姫ティエルフィーアとアイシャを檻から出す-----
----- アイシャ姉さん申し訳ありません-----
----- よく頑張ったな-----
----- イクスが割り込んで回復させる-----

----- イクスには姫ティエルフィーアの目が輝いて見える-----
----- 精霊眼、これは-----
----- ティエルフィーア｜傅《かしず》く-----

----- {姫ティエルフィーアは奴隷を助けたい-----
----- {姫ティエルフィーアはイクスの力が少しだけ見える-----
----- => イクスにお願い-----
----- フェムは救出に協力すれば自分の全てを捧げると言った、あなたはどうだ-----
----- 姫ティエルフィーアが決然とする => イクス、冗談だよ-----
