　競売場が近づいてきた。

<イクス>「ホロシーヴァ、あの建物より少し北の森の中に直滑降で降りてくれ」

　短く鳴いて応えてくれた。
変な注文をつけたのは競売場の人に見つからないようにだ。
僕が主体なら直接乗り込んでもいいんだけど、今回はフェムが主役だからね。
いや、主役は僕なんだけど、えーっと、こういうのなんて言うのかな。
まぁいいや。

　それで森のなかの少し開けたところに着地する。
巨木が倒れて舞い降りられる空間ができていた。
周囲に目を向けると、日はまだ傾きだしたばかりだけど陽光が枝葉に｜遮《さえぎ》られて薄暗い。
しっとりとした空気感に樹木と腐葉土の香り。
フェムには親しみ深いだろう森の雰囲気だ。

　ホロシーヴァには森のなかに待機してもらう。
場合によっては「高貴な御方」を連れて逃げることになるかもしれない。
退屈させるのは悪い気がするから多めに｜撫《な》でておいて。
フェムを振り返る。

<イクス>lang-elf「探し人は反精霊の魔法で隠蔽されてる。
<イクス>反精霊を鍵にして｜標《しるべ》の魔法を使ってみなよ」
<フェム>@精霊魔法: 標@lang-elf「分かった――〈火よ、水よ、風よ、土よ、摂理を｜貶《おとし》めし精霊への｜標《しるべ》を〉」

　フェムの手から赤い光線が発せられた。
魔法行使者にしか見えないはずだけどね。
光が向かうのは競売場のほうだ。
フェムの瞳が希望に｜煌《きら》めいた。

<フェム>lang-elf「一方向を指している。
<フェム>行こう！」

　僕らは木々を縫って｜静寂《せいじゃく》のうちに駆けた。
すぐに濃灰色の石積みが見えてくる。
競売場の建屋の壁だ。
高所には｜鎧戸《よろいど》の木窓があって全部閉まってる。
隙間から明かりが漏れていた。

　一階部分は裏口になっていて大きな扉が閉まってる。
警備に四人。
｜狼獣人《オウクナ》――｜狼《おおかみ》の耳と尾を持つ人族――ばかりだ。
身体能力が高い種族だけどあの人たちは普通、と言うか強くない。
フェムには｜容易《たやす》い。

